Repository: andy128k/chmsee
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: The HTML Help(CHM) viewer for Unix/Linux
zh_tw: 用於 Unix/Linux 的 HTML 說明檔(CHM) 檢視器

source: translator-credits
zh_tw: 趙惟倫 <chaoweilun@gmail.com> Launchpad Contributions: Wei-Lun Chao https://launchpad.net/~chaoweilun

source: ChmSee
zh_tw: 檢視 CHM

source: HTML Help(CHM) viewer
zh_tw: HTML 說明檔(CHM) 檢視器

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: <b>Cache</b>
zh_tw: <b>快取</b>

source: <b>Charset</b>
zh_tw: <b>字元集</b>

source: <b>Font</b>
zh_tw: <b>字型</b>

source: Auto-Detect:
zh_tw: 自動偵測：

source: CHM files extracted in this cache folder, you can press Clear button to free disk space. NOTE: If you are viewing a CHM file, you need reopen it after cleaning.
zh_tw: CHM 檔案在這個快取資料夾中被擷取出來，您可以按下清空按鈕以釋放磁碟空間。 註：如果您正在觀看 CHM 檔案，您需要在清理之後重新開啟它。

source: Fixed Width:
zh_tw: 固定寬度：

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Variable Width:
zh_tw: 可變寬度：

source: CHM Files
zh_tw: CHM 檔案

source: All Files
zh_tw: 所有檔案

source: Ready!
zh_tw: 就緒！

source: Display the version and exit
zh_tw: 顯示版本然後離開

source: be verbose, repeat 3 times to get all info
zh_tw: 細節模式，重複三次以取得所有資訊

source: be quiet, repeat 2 times to disable all info
zh_tw: 安靜模式，重複兩次以停用全部資訊

source: more than 1 argument
zh_tw: 多於一項引數

source: No Title
zh_tw: 無標題

source: Topics
zh_tw: 主題

source: Index
zh_tw: 索引

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Extract chmfile failed: %s
zh_tw: 擷取 chm 檔案時失敗：%s

source: Can not open chm file %s.
zh_tw: 無法開啟 chm 檔案 %s。
